Podemos ver que -2,59
é menor que o valor crítico z
de -1,96 no nível alfa de 0,05.
Como está nesta região crítica,
podemos afirmar que é improvável
obter uma média de motivação
de 7,13.
Porém, esta média de motivação
aparecerá na região crítica.
Há provas que ao cantar
eu desmotivei meus alunos.
Eu deveria apenas falar
enquanto ensino algo a eles.
Também afirmamos que a média
de motivação de 7,13 será
significante se a probabilidade
for menor que 0,05.
A probabilidade de obter
um escore de motivação
com esta distância do meio
em ambas as direções
é menor que 0,05.
Este será o resultado obtido
através do teste bicaudal.
Suponha que obtemos uma média
que se encontra aqui.
Ao determinarmos se essa média
é significante no nível 0,05,
descobriremos se a probabilidade
de obter uma média
a esta distância do meio da média
é menor do que 0,05
em qualquer direção.
Ao obtermos esse escore z,
a probabilidade de obter
um escore z muito abaixo
ou acima da média
será igual ao valor
da área nas duas caudas.